Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: **Java Example**
ja: **Java の例**

source: Re-use Configurations
ja: 設定の再利用

source: If you notice that you configure precisely the same thing on multiple Rest Client Activities you can reduce this duplication of effort.
ja: 複数の REST クライアントアクティビティでまったく同じものを設定する場合、その手間を減らすことができます。

source: Instead of applying the configuration multiple times, you can set it globally in the :ref:`rest-clients-configuration`. Almost any aspect of a REST Client call can be configured by implementing a custom feature (``javax.ws.rs.core.Feature``). Our authorization feature can be taken as an example: ``ch.ivyteam.ivy.rest.client.authentication.HttpBasicAuthenticationFeature``.
ja: 設定を複数回適用する代わりに :ref:`rest-clients-configuration` で設定をグローバルに設定できます。カスタム機能（``javax.ws.rs.core.Feature`` ）を実装して、REST クライアント呼び出しのほぼすべての設定を行うことができます。Axon Ivy の認可機能の一例として、 ``ch.ivyteam.ivy.rest.client.authentication.HttpBasicAuthenticationFeature`` があります。

source: Rule Activity
ja: ルールアクティビティ

source: |image0| The *Rule Activity* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *ルールアクティビティ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: This element allows to apply a rule set defined in DRL or XLS documents. By specifying a rule namespace and a data object class, this activity will apply all rules defined in the namespace to the data object.
ja: この要素を使用して、 DRL または XLS ドキュメントで定義されたルールセットを適用できます。このアクティビティは、ルールの名前空間とデータオブジェクトのクラスを指定して、名前空間で定義されたすべてのルールをデータオブジェクトに適用します。

source: Tab Call
ja: 呼び出しタブ

source: In this tab you can configure the rule set and the data object.
ja: このタブでは、ルールセットとデータオブジェクトを設定できます。

source: The namespace of the rule set. Child namespaces will not be applied. Only one namespace can be chosen. If you want to choose more than one namespace you need to use our Java Rules API.
ja: ルールセットの名前空間。子名前空間は適用されません。選択できる名前空間は 1 つのみです。複数の名前空間を選択したい場合は、Java ルール API を使用する必要があります。

source: Data Object
ja: データオブジェクト

source: The data object to apply the ruleset to. It must match the type defined in the rule set.
ja: ルールセットを適用するデータオブジェクト。ルールセットで定義されたタイプと一致している必要があります。

source: Script Step
ja: スクリプトステップ

source: |image0| The *Script Step* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *スクリプトステップ* 要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: With this element you can perform any transformation of the process data or start some other processing in order to make preparations for later steps.
ja: この要素を使用して、プロセスデータの変換を行うなど、以降のステップの準備をするための処理を開始できます。

source: It is strongly recommended to use the dedicated process elements if you intend to use specific functionality and/or technology (such as invoking Web Services, querying Databases and so on) as these elements encapsulate their use and handle exceptions internally.
ja: 特定の機能やテクノロジー（Web サービスの呼び出し、データベースの照会など）を使用する場合は、使用をカプセル化し、例外を内部で処理する専用のプロセス要素を使用することを強く推奨します。

source: The entered code will be executed *after* the execution of the *output tab*. Although this may seem a bit counter-intuitive at first, you should simply regard the code tab as an alternative way of defining output data. The general recommendation is to use the output table to define simple assignments and the code tab if more extensive scripting is needed to calculate data.
ja: *出力タブ* の実行後、入力されたコードが実行されます。最初は難しそうに見えるかもしれませんが、コードタブは出力データを定義する方法の 1 つであるといえます。一般的には、簡単な割り当ての定義には出力表を使用し、データの計算により包括的なスクリプトが必要な場合にコードタブを使用することを推奨します。

source: Disable Permission Checks (Execute this Script Step as SYSTEM)
ja: 権限チェックを無効化（このスクリプトステップをシステムとして実行）

source: With this option enabled the scripts from the Output and Code Tab runs without security permission checks. The execution of the scripts will never throw any PermissionDeniedException.
ja: このオプションが有効な場合、出力タブとコードタブのスクリプトは、セキュリティ権限チェックなしで実行されます。スクリプトの実行により、PermissionDeniedException がスローされることはありません。

source: Use this feature with caution! As the process developer you need to make sure that only authorized users can reach this Script Step in the process.
ja: この機能は慎重に使用してください。プロセス開発者は、プロセスでこのスクリプトステップに達することができるのは許可されたユーザーのみであることを確認する必要があります。

source: |image0| The *Signal Boundary Event* can be attached to a User Task by using its context menu.
ja: |image0| コンテキストメニューを使用して、*信号境界イベント* をユーザータスクに接続できます。

source: A Signal Boundary Event destroys an open task of a user if a signal code is received that matches the inscribed pattern.
ja: インスクライブされたパターンに一致する信号コードが受信された場合、信号境界イベントによってユーザーの未完了のタスクが破棄されます。

source: See the :ref:`Signal <signal-reference>` concept for sample use cases.
ja: サンプルユースケースの :ref:`シグナル<signal-reference>` のコンセプトを参照してください。

source: Signal Tab
ja: シグナルタブ

source: On this tab you configure the pattern that the Boundary Event will listen to.
ja: このタブでは、境界イベントがリスニングするパターンを設定します。

source: Gives access to the signal event.
ja: シグナルイベントにアクセスできます。

source: Signal Start
ja: シグナル開始

source: |image0| The *Signal Start Event* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *シグナル開始イベント* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: The Signal Start Event listens to a signal. It starts a new process when a signal with a matching signal code has been received.
ja: シグナル開始イベントは信号をリスニングし、一致するシグナルコードを持つシグナルが受信されると、新しいプロセスを開始します。

source: On this tab you configure the Signal Code that the Signal Start Event will listen to.
ja: このタブでは、シグナル開始イベントがリスニングするシグナルコードを設定します。

source: Case
ja: ケース

source: Define whether the triggered case should be attached to the same :ref:`business-case` as the signaling case.
ja: シグナルを送信するケースと同じ :ref:`business-case` にトリガーされたケースを接続すべきかどうかを定義します。

source: Split
ja: 分割

source: |image0| The *Split Gateway* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *分割ゲートウェイ* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: This allows you to model parallel process paths. The element may split one process path into a number of paths that are executed concurrently. The input process data is copied to all the parallel executions but can be manipulated in each path individually.
ja: これを使用して、並列するプロセスパスをモデル化できます。この要素は、1 つのプロセスパスを同時に実行される複数のパスに分割できます。入力されたプロセスデータはすべての並列実行にコピーされますが、パスごとに個別に操作することが可能です。

source: Use this element always together with the Join element.
ja: この要素は常に結合要素と一緒に使用します。

source: Use the split and the join element to execute parallel database or web service requests.
ja: 分割要素と結合要素を使用して、並列するデータベースまたは Web サービスのリクエストを実行します。

source: For each outgoing connection you have a separate ``outX`` object available which carries the data of the Xth output. Hover with the mouse over the outgoing connections of the element to see which output connection corresponds to which variable.
ja: 出力接続ごとに、X 番目の出力のデータを保持する別個の ``outX`` オブジェクトを使用できます。要素の出力接続の上にマウスカーソルを置くと、どの出力接続がどの変数に対応するかを確認できます。

source: |image0| The **Start** (Request Start) element is located in the *Event & Gateway* drawer of the Process editor palette.
ja: |image0| *開始*（リクエスト開始）要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: The Request Start element is the start point of a workflow. A workflow contains one case and at least one task. Each start of a Request Start creates a new case and task.
ja: リクエスト開始要素はワークフローの開始点です。ワークフローには、1 つのケースと少なくとも 1 つのタスクが含まれます。リクエスト開始の開始ごとに、新しいケースとタスクが作成されます。

source: There are two ways to start a new workflow:
ja: 以下の 2 つの方法で新しいワークフローを開始できます。

source: Request
ja: リクエスト

source: Most workflows are started with a HTTP request. The start Links can be found on the Process Start Overview HTML page and can be placed on an external web sites or as shortcut on the desktop.
ja: ほとんどのワークフローは HTTP リクエストで開始されます。開始リンクはプロセス開始の概要の HTML ページに表示され、外部のウェブサイトに配置したり、ショートカットとしてデスクトップに置くことができます。

source: The public API provides also a ways to get a list of all request starts for custom start lists or own implemented start mechanism:
ja: また、パブリック API から、カスタム開始リストや独自に実装した開始メカニズムのすべてのリクエスト開始のリストを取得できます。

source: The HTTP request start can be configured on the :ref:`process-element-start-request-tab-request`.
ja: HTTP リクエストの開始は :ref:`process-element-start-request-tab-request` で設定できます。

source: Triggered
ja: トリガー

source: The second way to start a new workflow is by a :ref:`process-element-trigger-step`. On call, it creates a new case and a new task to the Request Start with the defined configurations (and parameters). This offers a simple way to create several workflows inside a other workflow.
ja: 新しいワークフローを開始するもう 1 つの方法は :ref:`process-element-trigger-step` です。トリガーステップは、呼び出し時に、定義された設定（とパラメーター）を使用して、リクエスト開始に対して新しいケースと新しいタスクを作成します。この方法では、簡単に複数のワークフローを他のワークフロー内で作成できます。

source: The trigger start can be configured on the :ref:`process-element-start-request-trigger-tab`.
ja: トリガーの開始は :ref:`process-element-start-request-trigger-tab` で設定できます。

source: These two start types could be enabled or disabled separately.
ja: これら 2 つのタイプの開始は個別に有効／無効にすることができます。

source: On this tab you can define a name and parameters (which results in a so called Signature) to start the process. See :ref:`process-element-tab-start` for a more detailed description.
ja: このタブでは、プロセスを開始する名前とパラメーター（いわゆるシグネチャ）を定義できます。詳細については、 :ref:`process-element-tab-start` 」を参照してください。

source: To submit parameters with a HTTP-Request you can simply add them to the URL.
ja: パラメーターを URL に追加して、HTTP リクエストでパラメーターを送信できます。

source: If you have for example defined a parameter named *myParameter* in the signature, append ``?myParameter=hallo`` to the URL to pass the value *hallo* to the parameter *myParameter*.
ja: 例えば、*myParameter* という名前のパラメーターがシグネチャに定義されている場合、``?myParameter=hallo`` を URL に追加して、*hallo* という値を *myParameter* パラメーターに受け渡します。

source: If you want to pass values for multiple parameters the following parameter need an & instead of an ?. For example: ``?param1=value1&param2=value2&param3=value3``
ja: 複数のパラメーターの値を受け渡す場合、? の代わりに & を使用します。例：``?param1=value1&param2=value2&param3=value3``

source: This tab contains the configuration for the HTTP-Request start. Name, description and category which is displayed on the start list. The required permissions to start the process, and the workflow mode.
ja: このタブには、HTTP リクエスト開始の設定が表示されます。設定には、開始リストに表示される名前、説明、カテゴリー、プロセスを開始するのに必要な権限、ワークフローモードが含まれます。

source: Name, description and category will be used as :ref:`case <glossar-case>` name, description and category if not otherwise configured on the :ref:`process-element-tab-case`.
ja: :ref:`process-element-tab-case` で設定されていない場合、このタブの名前、説明、カテゴリー :ref:`ケース<glossar-case>` 名前、説明、カテゴリーとして使用されます。

source: Enablement
ja: 有効化

source: If *Yes, this start can be started with a HTTP-request/ -Link* is checked, the HTTP request mechanism for this start element is enabled. Otherwise it is not possible to start the request start with a HTTP request.
ja: ［*この開始を HTTP リクエスト／リンクで開始できるようにする*］チェックボックスをオンにした場合、この開始要素の HTTP リクエストメカニズムが有効になります。オフの場合は、 HTTP リクエストでリクエスト開始を開始できません。

source: Start link
ja: 開始リンク

source: Contains the name of the Process Start link. Notice that this link always has to end on *.ivp*. This is required for proper association of the request by the web server. Important: this name has to be unique within its process.
ja: プロセス開始リンクの名前が表示されます。このリンクは常に *.ivp* で終わる必要があることに注意してください。これは、ウェブサーバーからのリクエストを適切に関連付けるために必要です。重要：この名前はプロセス内で一意でなければなりません。

source: Start list
ja: 開始リスト

source: Defines whether this process should appear in the start list of the Process Start Overview HTML page or not.
ja: このプロセスをプロセス開始の概要の HTML ページの開始リストに表示するかどうかを定義します。

source: Defines the display name of the process start in the start list.
ja: 開始リストのプロセス開始の表示名を定義します。

source: Sets a description of the process start. It is displayed in the start list of the Process Start Overview HTML page.
ja: プロセス開始の説明を設定します。プロセス開始の概要の HTML ページの開始リストに表示されます。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Defines the category of the process start. This is used to group process starts on the start list.
ja: プロセス開始のカテゴリーを定義します。これを使用して、開始リストのプロセス開始をグループ化します。

source: Look at the :ref:`workflow concept <workflow-categories>` for some more information about categorization.
ja: カテゴリー分類については、 :ref:`ワークフローのコンセプト<workflow-categories>` を参照してください。

source: Here you can set additional information for the start. The set values are only informational and have no effect on how this start is treated by Axon Ivy. These :ref:`custom fields <custom-fields>` can easily be queried on the :public-api:`IWebStartable </ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` interface to allow sorting, filtering or displaying additional information in start lists.
ja: ここでは、開始の追加情報を設定できます。設定された値は情報提供のみで、この開始の Axon Ivy での取り扱いには影響しません。これらの :ref:`カスタムフィールド<custom-fields>` は、:public-api:`IWebStartable </ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` ンターフェースで簡単に紹介でき、開始リストで追加情報の並び替え、フィルタリング、表示を行うことが可能です。

source: To display an icon for a start on start lists configure the ``cssIcon`` custom field. You can find a list of possible icons in the :ref:`Html Dialog Demos <importing-demo-projects>`.
ja: 開始リストに開始のアイコンを表示するには、``cssIcon`` カスタムフィールドを設定します。表示可能なアイコンについては :ref:`HtmlDialogDemos <importing-demo-projects>` 参照してください。

source: If ``embedInFrame`` is set to ``false`` on the request tab custom fields, the initial dialog will be embedded in a frame.
ja: リクエストタブのカスタムフィールドで ``embedInFrame`` が ``false`` に設定されている場合、初期ダイアログがフレームに埋め込まれます。

source: Responsible Role
ja: 担当ロール

source: Users which want to start the process must be assigned to this role.
ja: プロセスを開始するユーザーをこのロールに割り当てる必要があります。

source: In the Designer you can create test users and assign them the role to test this element, on the Axon Ivy Engine you must create the real users separately (roles can be imported from the designer).
ja: デザイナーでは、テストユーザーを作成し、この要素をテストするロールを割り当てることができます。Axon Ivy Engine では、実際のユーザーを別々に作成する必要があります（ロールはデザイナーからインポートできます）。

source: Anonymous
ja: 匿名

source: If the checkbox has been checked anonymous users (which own the *Everybody* role by default) may start the process. If unchecked it limits the process to users that are registered in the Axon Ivy Engine as users.
ja: このチェックボックスがオンの場合、匿名ユーザー（デフォルトでは *Everybody* ロールを持つユーザー）がプロセスを開始できます。オフの場合、そのプロセスは、Axon Ivy Engine にユーザーとして登録されたユーザーに制限されます。

source: Violation error
ja: 違反エラー

source: The selected exception element is thrown when the user lacks the required role. The error can be handled by a catching :ref:`process-element-error-start`.
ja: ユーザーに必要なロールがない場合、選択された例外要素がスローされます。エラーは、エラーをキャッチする :ref:`process-element-error-start` により処理できます。

source: If the option is selected, the task can be reset in the process (with ``task.reset()``). This will reset the process data and the current user who got the task assigned.
ja: このオプションが選択されている場合、（``task.reset()`` で）プロセス内のタスクをリセットできます。プロセスデータとタスクが割り当てられた現在のユーザーがリセットされます。

source: When a session timeout occurs, ``task.reset()`` is called automatically on the task. Thereby the user has the task again in his task list.
ja: セッションタイムアウトが発生した場合、タスクで ``task.reset()`` が自動的に呼び出されます。これにより、ユーザーのタスクリストにタスクが再表示されます。

source: Usually only processes including at least one :ref:`process-element-task-switch-gateway` have this option selected. Because per default a new task is in state ``CREATED`` until the task become persisted. If the option is selected, the task gets directly into the state ``RESUMED``. With this behavior it's possible to distinguish tasks which have a :ref:`process-element-task-switch-gateway` in their process and others without one. This helps to separate tasks in the task overview from workflow starts (with different steps) and simple process starts (which e.g., only outputs some information).
ja: 通常、1 つ以上の :ref:`process-element-task-switch-gateway` を含むプロセスのみ、このオプションが選択されます。デフォルトでは、新しいタスクは永続化されるまで``作成済み``の状態ですが、このオプションを選択した場合、タスクは直接、``再開済み``の状態になります。この動作により、プロセス :ref:`process-element-task-switch-gateway` が含まれるタスクを他のタスクと区別できます。タスクの概要でタスクを（異なるステップを含む）ワークフローの開始や単純なプロセス開始（情報のみ出力するプロセス開始など）から切り離すのにも役立ちます。

source: Trigger Tab
ja: トリガータブ

source: This tab holds definitions for starting this workflow with a :ref:`process-element-trigger-step`.
ja: このタブには、 :ref:`process-element-trigger-step` でワークフローを開始するための定義が保持されます。

source: If *Yes, this start can be started with a trigger element* is checked, the trigger mechanism for this start element is enabled. Otherwise it is not possible to choose the *Request Start* element in a :ref:`process-element-trigger-step`.
ja: ［*この開始をトリガー要素で開始できるようにする*］チェックボックスをオンにした場合、この開始要素のトリガーメカニズムが有効になります。オフの場合は :ref:`process-element-trigger-step` で *リクエスト開始* 要素を選択できません。

source: When an already related :ref:`process-element-trigger-step` links to a disabled start, this will not prohibit the execution at runtime. An error is logged to the log file and the process starts with its defined configuration.
ja: すでに関連す :ref:`process-element-trigger-step` が無効化された開始にリンクされている場合、実行時の実行は禁止されません。エラーはログファイルに記録され、プロセスは定義された設定で開始します。

source: Responsible Role / User
ja: 担当ロール／ユーザー

source: Defines the role or user required to carry out the task created with the :ref:`process-element-trigger-step`.
ja: :ref:`process-element-trigger-step` で作成されたタスクを実行するのに必要なロールまたはユーザーを定義します。

source: Use *Role from Attr.* or *User from Attr.*, if the role or user must be set dynamically during process execution. For example from a parameter set by the :ref:`process-element-trigger-step`.
ja: 例えば :ref:`process-element-trigger-step` で設定されたパラメーターセットからなど、ロールやユーザーをプロセス実行中に動的に設定する必要がある場合は、*Role from Attr.* または *User from Attr.* を使用します。

source: The role SYSTEM means that no human intervention is required. The system executes the task automatically.
ja: SYSTEM ロールは、人間の介入が不要なことを意味します。システムが自動的にタスクを実行します。

source: The role CREATOR means that the user who has started the current case is responsible for the task created by the :ref:`process-element-trigger-step`.
ja: CREATOR ロールは、現在のケースを開始したユーザー :ref:`process-element-trigger-step` で作成されたタスクに対して責任を負うことを意味します。

source: Delay (blocking period)
ja: 遅延（ブロック期間）

source: The task can be blocked before a user can work on it. This ivyScript expression defines the :ref:`ivyscript-datatype-duration` the task is blocked.
ja: ユーザーが作業できるようになるまで、タスクをブロックできます。この ivyScript 式は、タスクがブロックされ :ref:`ivyscript-datatype-duration` を定義します。

source: Define whether the triggered case should be attached to the same :ref:`business-case` as the triggering case.
ja: トリガーするケースと同じ :ref:`business-case` にトリガーされたケースを接続すべきかどうかを定義します。

source: This tab defines information relevant to the task. Only tasks created with the :ref:`process-element-trigger-step` (see :ref:`process-element-start-request-trigger-tab` ) will appear in the task list as suspended tasks. Tasks started with a HTTP request (see :ref:`process-element-start-request-tab-request` ) normally do not appear in the task list.
ja: このタブでは、タスクに関連する情報を定義します。 :ref:`process-element-trigger-step` （ :ref:`process-element-start-request-trigger-tab`」を参照）で作成したタスクのみ、中断タスクとしてタスクリストに表示されます。通常、HTTP リクエスト（ :ref:`process-element-start-request-tab-request` 」を参照）で開始されたタスクはタスクリストに表示されません。

source: Entry in Task List
ja: タスクリストのエントリ

source: Defines the name and description of the task that appear in the task list of the assigned role or user.
ja: 割り当てられたロールまたはユーザーのタスクリストに表示されるタスクの名前と説明を定義します。

source: Options
ja: オプション

source: If *Persist task* is selected, the case and task are directly persistent on request start. The case state will be RUNNING instantly (skipping the state CREATED) and the Task state will be RESUMED (skipping the state CREATED). The task could also be reset after the Start Request and the next Task Switch or Process End. This option is only available when the option *Anonymous* on the :ref:`process-element-start-request-tab-request` is disabled.
ja: ［*タスクの永続化*］が選択されている場合、ケースとタスクはリクエストの開始時に直接永続化されます。タスクは（作成済みの状態をスキップして）すぐに実行中の状態になり、タスクは（作成済みの状態をスキップして））再開の状態になります。また、開始リクエストや次のタスクスイッチまたはプロセス終了の後、タスクをリセットできます。このオプションは :ref:`process-element-start-request-tab-request` の［*匿名*］オプションが無効になっている場合のみ、使用可能です。

source: Priority
ja: 優先度

source: Here you select the priority of the task. In the task list you can filter the tasks according the priority.
ja: ここでは、タスクの優先度を選択します。タスクリストでは、優先度に従ってタスクをフィルタリングできます。

source: Expiry
ja: 有効期限

source: An IvyScript expression defines the :ref:`ivyscript-datatype-duration` until the task will expire. If that happens the escalation procedure defined by the following parameters is executed.
ja: IvyScript 式は、タスクの有効期限が切れるまで :ref:`ivyscript-datatype-duration` を定義します。その場合、次のパラメーターで定義されたエスカレーション手順が実行されます。

source: Exception: Starts an exception process if defined. *>> Ignore Exception* will not start an exception process.
ja: 例外：例外プロセスが定義されている場合、例外プロセスを開始します。［*>> 例外を無視*］を選択した場合、例外プロセスは開始されません。

source: Responsible Role / User after expiry: Defines the Role / User to reassign the task to.
ja: 有効期限後の担当ロール／ユーザー：タスクを再割り当てするロール／ユーザーを定義します。

source: Priority after expiry: Defines the new Priority of the task after it has expired.
ja: 有効期限後の優先度：期限切れ後のタスクの新しい優先度を定義します。

source: A task created with a HTTP request (see :ref:`process-element-start-request-tab-request` ) is executed immediately. Defining expiry timeout makes only sense in combination when starting with a :ref:`process-element-trigger-step` (see :ref:`process-element-start-request-trigger-tab` )
ja: HTTP リクエスト（ :ref:`process-element-start-request-tab-request` 」を参照）で作成されたタスクは直ちに実行されます :ref:`process-element-trigger-step` （ :ref:`process-element-start-request-trigger-tab` 」を参照）で開始する場合のみ、有効期限のタイムアウトを定義してください。

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド

source: The values set on this table are only informational and have no effect on how this task is treated by Axon Ivy.
ja: この表で設定された値は情報提供のみで、このタスクの Axon Ivy での取り扱いには影響しません。

source: This is a post construct code block for the Task that is defined in this tab. The created Task is provided as variable called ``task`` (:ref:`process-element-tab-task`).
ja: このタブで定義されるタスクのポストコンストラクトコードブロックです。作成されたタスクは ``task`` という名前の変数として提供されます（ :ref:`process-element-tab-task` ）。

source: On this tab you can configure the Case created by this Start Request. See :ref:`process-element-tab-case` in the Common Tabs section.
ja: このタブでは、この開始リクエストで作成されるケースを設定できます。「共通のタブ」の章の :ref:`process-element-tab-case` 」を参照してください。

source: Sub Process Start
ja: サブプロセス開始

source: |image0| The *Sub Start* element is located in the *Subprocess* drawer of the process editor palette and only available in callable sub processes.
ja: |image0| *サブプロセス開始* 要素は、プロセスエディターパレットの *サブプロセス* ドロワーにあり、呼び出し可能なサブプロセスでのみ使用できます。

source: Each Sub Start element can be called by a *Call Sub* element. It has input and output parameters.
ja: 各サブプロセス開始要素は、*サブプロセスの呼び出し* 要素でのみ呼び出すことができ、入出力パラメーターが含まれます。

source: This tab is used to define the name and input parameters of the sub process. See :ref:`process-element-tab-start` for a more detailed description.
ja: このタブを使用して、サブプロセスの名前と入力パラメーターを定義します。詳細については、 :ref:`process-element-tab-start` 」を参照してください。

source: Start signature
ja: 開始シグネチャ

source: The name text field allows you to specify the name of the sub process start. This is the name that will also be synced with the name on the name tab and will be used to call the sub process.
ja: 名前テキストフィールドでは、サブプロセス開始の名前を指定できます。この名前は、名前タブの名前とも同期され、サブプロセスを呼び出すのに使用されます。

source: The :ref:`process-element-tab-result` is used to define the return parameters of the operation.
ja: :ef:`process-element-tab-result`を使用して、オペレーションの戻りパラメーターを定義します。

source: Task Switch Event
ja: タスクスイッチイベント

source: |image0| The *Task Switch Event* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *タスクスイッチイベント* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。
